Lamentablemente los accidentes de
tránsito están a la orden del día. Esta
vez una combi impacta contra una
motocicleta que ha terminado acabando
con la vida de un padre de familia.
[música]
Fue un impacto devastador. Esta combi
que circulaba a excesiva velocidad por
la vía auxiliar de la carretera central
en Ate e invistió a un mototaxi y
provocó la muerte de un padre de familia
que viajaba como pasajero.
La combi iba en excesiva velocidad, como
siempre la imprudencia de desviar
carriles de la carretera central se pasó
para la auxiliar y es ahí donde impactó
a la mototaxi.
Junior Jorge Fermín Arias de 26 años
deja en la orfandad a dos menores de
edad y a una familia completamente
destrozada que hoy clama [música]
justicia. Sus seres queridos denuncian
que pese a que se han transcurrido 18
días desde la tragedia, la fiscalía aún
no ha iniciado las acciones
correspondientes para esclarecer el
caso.
¡Justicia!
Señor fiscal, háganos justicia, háganos
justicia.
Mi hermano lo que sufrió es este le se
destrozó el cráneo. Eso es lo que con el
impacto él cayó.
Ante la falta de apoyo de las
autoridades, la propia familia logró
conseguir imágenes de las cámaras de
vigilancia y otras pruebas que
permitieran identificar a la combi
involucrada y al conductor que provocó
el fatal hecho.
El chófer del del vehículo hasta ahorita
no da la cara. Yo pienso que si yo he
matado a alguien debo afrontar la
justicia.
Lo que él está haciendo o lo que ha
hecho es la omisión de socorro. Quizás
si en ese momento él hubiese llevado a
mi hermano al hospital, mi hermano de
repente hubiese sido salvado, pero no,
lo dejo tirado como cualquier cosa.
Y esperan que las autoridades acudan con
celeridad para evitar que este caso
quede impune y para que dos niños no
crezcan sin la respuesta que merece la
muerte de su padre.